我想…回到无法回去的故乡
我的心愿仅此而已
我只是为了能到安全的内地里就职
想加入宪兵团才来当兵的
你呢 为什么想成为士兵呢
我…
认为我必须杀死它们
我一定要这双手亲自干掉所有巨人
我是这么想的
遇上巨人之后 你的想法也不会改变吧
你应该能做到
你好像叫艾连·叶卡?
你…
这个叛徒!!
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった
曾经认为没有比这更悲惨的地狱
されど人類最悪の日はいつも唐突に
最黑暗的日子却总是唐突地到来
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ
被欲望驱使而从未停断的敲门声
免れた最悪の日は悪夢のように
自食其果的终焉之日如噩梦一般
過ぎし日を抗うもの
背弃往日的它们
奴らは駆逐すべき敵だ
是应被驱逐的死敌
あの日の運命が鬼瞳で
命中注定的那一日
俺達を見つめていた
深深定格在脑海当中
何を捨てれば悪魔を押しのける？
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない
付出生命和灵魂 那也在所不惜
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
全ての犠牲は今この時のために
所有的牺牲都是为了此刻
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
進むべき未来を　その手で切り開け！
未来的道路应由此身开辟
打·投·极
艾连
要是那个时候
如果我能砍掉那两个人的头的话
错过了最好的时机
我应该能做到的 为什么
没有下次了
再也没有下次了
全部人从墙壁上跳下去
尤弥尔被抓住了!
还有一个人也被抓住了
吃掉了
怎…怎么会这样
贝尔托特
全部人 做好战斗准备
干掉超大型巨人
它是人类的敌人
大家一起上!!
和报告书上写的一样 动作迟钝
这家伙果然只是虚有其表
和平常差不多大小的巨人相比 太弱了
能干掉
趁现在!
切掉它
什么?!
好热
全员 暂时后退
我的手…
水 快拿水来
又想消失掉吗
不是 它的样子有些不对劲
换作以前一瞬间就消失了
现在是保持骨架的同时像蜡烛融化那样持续发热
如果它一直用蒸汽保护身体的话
我们就无法用立体机动装置进行攻击
该…该怎么办
什么也不做 先等着
三四班 到目标背后待命
由拉萨德指挥
是
二班在这里待命
由劳达指挥
明白
我倒是很想看看他能把身体烧到什么时候
他最后总会出来的
我们只需要等到那个时候就好
听好 我们现在已经无法抓住他们了
杀掉他们 别犹豫
阿尔敏和一班 跟着我来
我们的对手是铠之巨人
好热
克里斯塔 柯尼 你们再往后退一点
那受伤的二人就拜托你们了
那…那个
尤弥尔一定还没死的
拜托你一定要救她
莱纳和贝尔托特在哪里
他们没有带上立体机动装置
请你一定要救救他们!
可恶
那个混蛋
每天嘴上说着士兵的责任之类的家伙
当初对人格斗的训练 原来你放水了啊
你不是一般的强啊
我身体根本动弹不得
我曾觉得你是一个非常优秀的士兵
不论什么局面 你都能冷静应对
比起自己 你更关心同伴
就连我
都曾憧憬要是能成为像你一样强大的人就好了
完全没有效果
不论是艾连的攻击 还是我的刀刃
都不能伤它一毫
而且它和亚妮不同 全身都很坚硬
艾连!!
我说啊 莱纳
虽然我不知道你现在是怎样的表情
但你们俩真的是混蛋啊
估计人类史上没人做过比你们更恶劣的事了吧
我要消灭你们
你们是不被世界允许的存在
你们到底在想什么
真是令人作呕
光是想起你那副正义凛然的嘴脸
我就恶心得想吐啊
你这…遭天谴的大害虫!
我现在就要驱逐你!!
▇▇
目前可以公开的情报
巨人的格斗
很疼啊 亚妮
你就不知道对人下手的轻重吗
都怪你全力冲过来
我也不得不做出相对的回应
你要是男人的话
不是应该体贴身为女性这纤弱的身体吗
你这笑话一点都不好笑
如果你力量不如我
为什么我倒在地上 而你却站得好好的
这个嘛
我并不是靠力量把你撂倒
我知道自己的力量弱于他人
才学会这个技术用于自保
我觉得你学一点也没有坏处的
我知道了
先休息一会吧
亚…亚妮
投降
我投降
投降?
别光用嘴说什么投降 好好学习
使用力量的方法
还有和女孩子说话的方式!
我知道了
我记住了 快放开我
是吗 你就这么想了解更多吗
为什么莱纳会从天而降啊
我说 亚妮
我也想学 教教我吧
算了吧
这个技能是人类用的
我并不觉得你有必要学这种技术
不过 对猛兽是否有用
我还是有兴趣的
真的假的啊 终于…
喂喂 她们要来真的吗
梦幻对决!
谁能赢
估计是亚妮吧
什么 你是笨蛋吗
我拿全部晚饭赌三笠赢
你站哪边 艾连
我…
站哪边呢
那场对决最后…是谁赢了
不 为什么这个时候想起来这个
这该不会就是…走马灯?
管他了 无所谓
因为我现在
非常不爽
艾连!
没用的 对殴并没什么效果
快到这里来!
艾连 战斗是没用的
艾连!
不好
难道是丧失自我了吗
把铠之巨人撂倒了啊
那好像是…
亚妮使过的技能
虽然我不知道你们到底为了什么做出这些事
但现在想想
你们很多地方都做得很不到位啊
其中一点就是这个
就是你们教会了我战斗的本领
成功了 那个招式奏效了
我还能战斗
还没完
艾连!
怎么会这么轻易地放过你
成功了
艾连 听得到吗
快跑 总之先接近墙壁
莱纳他们的目的就是带走你
当前的目标是阻止他们
但是阿尔敏 莱纳不会轻易地放跑艾连的
危险 你们俩都快退下
好 艾连 反应得很快
恢复了理性
是的 不过和三笠说的一样
要从莱纳身边逃走依旧十分困难
那…是什么?!
果然是超大型巨人吗
为什么那家伙会在这里
艾连在哪里?
现在是什么情况
艾连他们在那边
艾连?
那是巨人化的艾连吗
你听好了艾连
为了让你顺利逃脱
必须封住他的行动以便争取时间
你能用刚才的关节技能破坏铠之巨人的铠甲吗
既然我们的刀刃不起作用
那就只能开动脑筋尽己所能了
三笠 用这个吧 我的刀刃
拜托你了
现在…如果你现在逃走 那算你赢
暴露身份 被逼到绝境的是你们啊
没有退路的是你们啊!
好快
可恶
脚 他的脚
不能被压在下面 艾连
站起来
情况不妙
他的擒抱又快又猛
可恶 为什么它突然跑得这么快
难道我们什么都做不了吗
不对 如果全身都如岩石般坚硬的话
那它无法如此灵活地运动
这和旧时战争人们穿戴的铠甲一样
它们都有因身体构造而无法覆盖的地方
例如腋下 裆部等部分
另外还有膝盖后部
挡不住…
既然正面进攻无法击败他的话
不错
那就把你的头
交给我吧!!
好啊 就是这样 艾连
进来了 接下来就是力量的比拼
这家伙…
还差点…
艾连
三笠
切断了
他的抵抗力减弱了
能行的
艾连 干掉他
就这样扯掉他的头
把叛徒揪出来
能赢的 我能赢过
莱纳!!
怎么了
没用的
好的 还差一点了
停下来了
那个位置是…
警戒周围
他在呼唤巨人
周围并没有发现其他巨人出现
只是无用的挣扎
在这之前你就会身首异地 蠢货
快看 就快被扯下来了
怎么回事 铠甲这家伙
突然大叫
喂
喂喂喂喂喂
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
翻译:芝士姬&Naggi&铁铁叭 校对:sakura酱 时轴:Naggi 后期:小圣
上面 快避开!!!
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
就在你的身边
surely come in the morning one day say hello
某日的清晨他对你轻声问好
to expand the hand to
接着又朝着别处进发
the side of other town
去向了其他城市
surely not accustomed divert alone
当然不会习惯盲目转移
come morning everyone laugh again with me
清晨里每个人都和我一起欢笑
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
在艾连巨人和铠之巨人决出胜负之际
因墙上掉下的超大型巨人而负伤的三笠一行
汉尼斯来到了他们身边
守护做事冲动的艾连
挺起胸膛站在艾连身边
这都是三笠和阿尔敏当时的想法
追击者
下一集